3) Crear un programa para registro de 5 empleados para una planilla de una empresa
constructora, por cada trabajador se registrarán los siguientes datos:

JELA DE INGENIERÍA EN COMPUTACIÓN Carrera: Técnico en Ingeniería de Sis
Informáticos.

Y Modalidad: Presencial.
"CA Y FEPANE — ici buorolo de Apicaciones
a. Nombre completo
b. DUI
NIT
Salario por Hora
e. Horas trabajadas

e
d.

El programa, luego de registrar los 5 empleados, mostrará el lstado de los
empleados ingresados (5) mostrando los siguientes datos como por ejemplo:

No olvidar mostrar el total de la planilla.

4) Investigar qué función matemática se utiliza para encontrar la raíz cuadrada de un
número y desarrollar un programa que dé solución a ecuaciones de tipo:
a. ax+bxic=0

Encontrando los valores respectivos de x1 y x2 en base a la siguiente fórmula:
—b+ 07 -4ac)
2a

5) Investigar sobre librería System.IO y su uso. Crear un programa que permita ver en
consola el contenido de un archivo plano (txt).
